私はあなたがこのコースを楽しんで、
あなたがそれを完了するのを助ける私は確かめたい
コースのリソースが少ないこと
あなたは、もしあなたが
質問や議論したい
クラスメートや
私を含む教職員またはあなた
バグ報告を最善の場所に提出したい
それはディスカッションフォーラムです
教職員と私は監視されます
それは定期的に、これも良いことです
あなたの答えを得るための場所
あなたのクラスメートからの質問、または
あなたのクラスメートにお答えしたい
ディスカッションフォーラムに行く質問
あなたが見た場合、このコースのホームページから
左のメニューバーでも
私とは少し違って見えるかもしれませんが
彼らはこのディスカッションフォーラムタブを行います
クリックすると、
ディスカッションフォーラムに聞く最良の方法
質問はディスカッションフォーラムにありますが
何らかの理由であなたに連絡する必要があります
私たちに直接、またはいくつかについて私たちに知らせてください
問題は、私たちにも電子メールでお気軽に
このメールアドレス私は私たちが約束する
すべてのメールを読んでみましょう
一般的に発生する問題に対処する
メールの容量にもよるが
私たちができることを保証するものではありません
すべてのメールにすばやく返信しますが、
あなたが送るよりもすべての電子メールを読む
次に私は他の人がいることを知っている
おそらく大規模な訓練を希望する企業
深い学習をしている従業員の数
あなたが従業員を担当している場合
あなたの会社でトレーニングをしたい
100人以上の従業員を訓練する
深い学習の専門知識を感じてください
このメールで自由に連絡してください
私たちがちょうどあなたを助けることができるかどうかがわかります
開発の初期段階では
大学の学術プログラムですが、もし
あなたは大学のインストラクターか、
関心のある大学管理者
あなたに深い学習コースを提供する
大学にお気軽にお問い合わせください
私はこの電子メールアドレスとして私は願っています
あなたにもっと多くのリソースを
コースを完了すると、多分私はいくつかを見ます
あなたのディスカッションフォーラムやベストの中で
運